# Чек-лист для проверки функциональности поиска товаров по параметрам</br>

### ***Проверка вывода записей в соответствии с заданными параметрами***
1. Все поля заполнены валидными значениями, нажать кнопку "Найти", например
Наименование - "Настольная игра"
Ед. изм. - "шт."
Цена продажи от - "200,00"
Цена продажи до - "2000,00"
### ***Проверка кнопок***
2. Ввести валидное значение в поле "Наименование", например "Доставка", нажать кнопку "Найти"
3. Ввести валидное значение в поле "Наименование", например "Доставка", нажать кнопку "Найти", затем нажать кнопку "Очистить"
4. Нажать на значок "треугольник" выпадающего списка
5. Ввести валидное значение в поле "Наименование", например "Доставка", быстро нажать кнопку "Найти" два раза
6. Ввести валидное значение в поле "Наименование", например "Доставка", нажать кнопку "Найти", затем быстро нажать кнопку "Очистить"
### ***Проверка отображения не более 10 строк на одной странице в результате поиска***
7. Ввести в поле "Цена продажи"(от) сумму 0,00 и в поле "Цена продажи"(до) сумму 1000000,00. Нажать кнопку "Найти"
### ***Проверка поля "Наименование"***
8. Ввести 8 символов кириллицы, например "Доставка"
9. Ввести символы кириллицы с пробелом, например "Настольная игра"
10. Ввести название товара, ставя слова в обратном порядке, например "Игра настольная"
11. Ввести название товара, используя цифру вместо пробела, например "Настольная5игра"
12. Ввести валидное наименование товара, например "Настольная игра", в появившемся списке отметить чек-бокс "Настольная игра", снять чек-бокс "Настольная игра"
13. Вывести список всех товаров, отметить все чек-боксы, снять все чек-боксы
14. Вывести список всех товаров, отметить несколько чек-боксов, снять отмеченные чек-боксы
15. Ввести 1 символ кириллицы
16. Ввести 255 символов кириллицы
17. Ввести 255 символов кириллицы + пробел
18. Ввести 255 символов кириллицы + один спецсимвол
19. Ввести 254 символа кириллицы
20. Ввести 256 символов кириллицы
21. Оставить поле пустым
22. Ввести несколько пробелов
23. Ввести символы латиницы
24. Ввести цифры
25. Ввести спецсимволы
26. Вставить текст из буфера обмена
27. Ввести валидное наименование товара буквами разного регистра, например "нАсТоЛЬнаЯ иГРа"
### Проверка поля ***"Единица измерения"***
28. Выбрать одно значение из выпадающего списка
29. Выбрать несколько значений из выпадающего списка
30. Выбрать все значения из выпадающего списка
31. Не выбирать ни одного значения
32. Попытаться ввести значение с клавиатуры
33. Попытаться вставить данные из буфера обмена
### ***Проверка поля "Цена продажи"***
34. Ввести валидное значение, например 2000,00
35. Ввести граничные значения:
0,01
1000000,00
999999,99
1000000,01
36. Оставить поле пустым
37. Ввести буквы
38. Ввести спецсимволы
39. Ввести ноль
40. Ввести отрицательное число, например -100500,00
41. Ввести целое число, например 5000
42. Ввести дробное число с разделителем "точка", например 5000.00
43. Ввести число с запятой, например 555,555,00
44. Ввести число с точкой, например 333.333,00
45. Ввести число с тремя знаками после запятой, например 55600,000
46. Ввести число с одним знаком после запятой, например 450300,0
47. Попытаться ввести очень большое число, например 255255255255,00
### ***Проверка диапазона значений "Цена продажи"***
48. Ввести в поле "Цена продажи"(от) значение равное полю "Цена продажи"(до), например 250000,00 = 250000,00
49. Ввести в поле "Цена продажи"(от) значение меньшее, чем в поле "Цена продажи"(до), например 350000,00 < 850000,00
50. Ввести в поле "Цена продажи"(от) значение большее, чем в поле "Цена продажи"(до), например 700000,00 > 100000,00
51. Ввести валидное значение только в поле "Цена продажи"(от), например 10000,00
52. Ввести валидное значение только в поле "Цена продажи"(до), например 800000,00
53. Оставить оба поля пустыми
### ***Проверка поиска по комбинациям параметров***
Наименование | Ед изм | Цена от | Цена до
-------------|--------|---------|--------
нет          |м       |2000     |2000
нет          |шт      |1000000  |1000000
нет          |ящик    |нет      |нет
доставка     |нет     |0        |2000
настольная игра|шт    |0        |2000
настольная игра|нет   |2000     |нет
нет          |ящик    |2000     |0
нет          |л       |нет      |2000
нет          |м       |0        |1000000
нет          |шт      |0        |нет
доставка     |нет     |нет      |1000000
